那个 不是啊
不是有大人物出场这个词嘛
立志成为精英的我 从现在开始就…
你的志愿是职业主夫吧
连工作就输了这种话都说了呢
是那个呢
说到底迟到就是不对的这个认识本身就是错的
在揍你之前姑且听你说一下吧
警察要等事件发生了之后才会开始行动
英雄也必定是要到最后才出场
那么会有人因为他们来迟而责怪他们吗
这已经可以反向说明迟到才是正义…
等下 不要打我
真是的
这班上的问题儿童还真是多的受不了呢
川崎沙希 你也是大人物出场吗？
黑色的蕾丝
你傻吗
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
那么接下来到小雪乃出题了呢
那么 我出国语题
请说出以下惯用语的下半句
风一吹…
注：京叶线经常因为风大而停驶
京叶线就会停？
这是横断千叶县超级竞猜嘛
由比滨啊
正确来说是「最近缓慢行驶而不停下比较多」
正确答案是「卖桶店就会赚钱」
接下来是地理问题
「请回答出两项千叶县的特产」
味增花生和煮花生？
这县里都只剩花生了吗
哇 什么啊 是自闭男啊
还以为突然被奇怪的人搭话了呢
八幡也被叫来学习会了啊
这幅「不好 没邀请的人自己来了」的表情算什么啊
并没有邀请比企谷同学来参加学习会啊
有什么事吗
请别再做这种单纯以伤害他人为目的的事实确认了
啊 这是什么
这个啊 是在收集暑假补习的资料
好意外呢 自闭男你已经在做报考大学的准备了？
其他想要升学的人这时间也差不多开始准备了吧
而且我还想要拿补习学校的奖学金
废料？
Scrap
是奖学金
Scholarship
最近的补习学校会给成绩优秀的学生免除学费的
能拿到那个并且再从父母那里拿到学费的话
就全是我的钱了
诈骗吗
真恶劣呢
谁都没有吃亏 有什么不好
啊 哥哥
小町 你在这做什么
朋友有事找我商量
呀 你们好
我叫比企谷小町
哥哥一直承蒙各位关照
初次见面 我是同班的户冢彩加
wahoo 真是好可爱的人呢
对吧 哥哥
嗯？是啊 虽然是男生
哈哈 您又说笑了
诶 是真的？
恩 我是男孩子
初次见面 我是自闭男的同班同学由比滨结衣
啊 你好
初次见…
嗯？嗯～？
已经可以吧
初次见面 我叫雪之下雪乃
不是比企谷的同班同学
也不是朋友
非常遗憾 算是认识？
你的遗憾和疑问算是什么
那个 我是川崎大志
是和比企谷同学同一个补习班的
家姐和大家一样是总武高的2年级
名字叫川崎沙希
黑色的蕾丝
啊 是川崎同学吧
是稍微有点可怕的那种呢
你跟她不是朋友吗
只是有跟她说过话
说回来 别问女孩子这种事情啊
不好回答啊
不过 好像从来没见到过川崎同学跟谁要好的呢
所以说呢 大志的姐姐最近变成不良了
晚上都要到很晚才回家
所以才找我商量 怎么才能让姐姐变回从前的样子
是从什么时候开始变成那样的？
是最近
入学总武高的那段时间开始的
中学的时候很正经的 还很体贴
就是说 和比企谷同班之后才变成这样的吧
为什么要用这种我就是原因的说话方式呢
我是病原菌吗
我没这么说
是你的被害妄想太旺盛了吧？比企谷菌
你说了 绝对说了菌
只是咬到舌头了
是比企谷菌啊 我摸
注：日本小学生的玩法 XX菌 摸你一下你就感染了 还挺会玩的嘛
刚才我开防护罩了
防护罩对比企谷菌没有用
连防护罩都没用
比企谷菌到底有多强啊
但是啊
说是回家晚 具体是几点左右？
我回家也都挺晚的
要五点之后才回家
这不如说已经是早上了吧
父母不说什么吗
父母都要工作 而且下面还有弟弟妹妹
基本都不怎么管姐姐
家庭的缘故嘛
无论谁家都有呢
了解了
你打算干什么吗
大志是本校的学生川崎沙希的弟弟
更不用说商量的内容是她本人
我想这应该是在侍奉部的工作范围之内的
我想过了
比起他人的强迫川崎同学自己来解决问题才是最好的
确实是这样啊
不过具体的要怎么做呢？
你知道动物疗法吗
然后呢 要拿我家的猫怎么样
以与动物的接触为契机
来引出川崎同学内心温柔的部分
只要能打动他的心 一定能重拾回过去的
又不是以前的番长…
各自的分工已经决定好了
大家都各就各位
你在做什么
什么
你刚刚不是在跟我家的雪洞对话
比起这个我应该对你下达过待机命令
这么简单的事你都做不到呢
我本打算把你低劣的程度列入考虑范围
但说实话 真没想到竟如此之低
眼神表达着「再多说一句话就干掉你」
小学生都不如 该怎么下达命令呢
哟 小町 怎么了
是哥哥吗
我是大志
我现在跟比企谷同学…
你没资格叫我哥哥
为什么要挂断啊
现在正忙着呢
正等着你姐姐呢
关于那个作战啊
我姐姐她…
对猫过敏呢
有些事情因为跟父母的关系太近反而难以启齿
但如果是其他大人或许有办法开口吧
川崎
有什么事吗
听说你最近回家很晚啊
去哪干什么了
老师从谁那听说的啊
不能泄露委托人的信息的吧
比起那个快回答我的问题
无论我到哪里都无所谓的吧
也没给别人添麻烦
之后可能就会给别人添麻烦了哦
你是高中生
没想到过父母的感受吗
倒是老师您没有当过母亲不了解为人父母的感受吧
至今还是单身嘛
老师 与其担心我的未来
还是先担心您自己的未来比较好
结婚什么的
老师 好可怜
我先回去了…
来个人收了她啊 真心的
既然往坏的方向改变了
再让她改变一次
这次不就会变好了吗
那么 怎样才能改变她呢
会让女孩改变的原因
就只有一种嘛
恋爱什么的…
辛苦啦
你好像很困呢
是打工吗
别太勉强自己比较好哦
谢谢你的关心
那个
别那么逞强哦
我不用那种的…
总觉得我被甩了
不 辛苦你了
不可以笑啦
没关系啦 我不在意的
我不是你的哥哥
你胡扯什么呢
话说 哥哥
好像有奇怪的店打电话给大志的姐姐呢
也就是说
一个叫Angel什么的店的店长打了电话来呢
调查了一番后
千叶市内以Angel为名
一直营业到清晨的店
只有两家
其中之一就是这里了
我不太熟悉这类地方啦
女仆咖啡是什么样的店呢
我也不大清楚
所以叫了一个熟悉这方面的人来
终于轮到我出场了吗
明明是你叫我来的为什么要露出那种表情
想到要跟你打交道就觉得超麻烦
那就闭上嘴跟我走就是了
女仆们会好好疼爱你的
疼爱…
怎么了啊
有种不好的感觉
话说这种店不是给男人去的吗
我们女生要怎么办
这里也欢迎女性呢
欢迎回来喵 主人汪
让您久等了 主人
合适吗
由比滨同学好可爱
对吧 八幡
这样啊 谢谢
你只是COS成女仆
其中没有灵魂存在
我反而…
什么
主人
小雪乃 厉害啊
简直合适极了
超漂亮的
谢谢
比起这个
川崎同学没在这里呢
调查过了吗
排班表上没有她的名字
从电话打向家中的情况来看
应该没有使用假名
真奇怪
什么啊
平时趾高气扬的女孩偷偷在工作
喵喵
欢迎回来 主人
为什么你会在这里啊
这种状况不已经是宿命了吗
完全搞不懂你的意思
去第二家了哦
皇家大仓饭店最顶层的酒吧
天使之梯吗
Angel Ladder
久等了
其他两人呢
没有符合着装要求的衣服啦
这样啊
话说回来这件衣服
小雪乃家中有好多这种衣服
而且还是自己独居呢
小雪乃到底是什么人啊
太夸张了
只是偶尔有穿的机会就有几件而已
一般来讲那种机会根本就不会有的吧
喂喂 这玩真的啊
不要东张西望
腰挺直 抬起胸
收下巴
川崎
不好意思
请问您是哪位
明明是在同一班的还没被记住脸
真不愧是比企谷同学
雪之下
你好
由比滨
那他也是总武高的人喽
那么 你们来这里做什么呢
总不会是在跟那种人约会吧
怎么会呢
如果你是到旁边那个再这么说的话
即使是开玩笑也太没格调了
你们两个斗嘴
不要伤及到我好不好
最近回家很晚
你弟弟很担心你呢
难怪最近一直有人来烦我是你们的主意啊
虽然不知道大志跟你们说了什么
你们不用在意也没事的
别再扯上什么关系了
虽然灰姑娘的魔法是在零点解除的
但你的魔法在这会儿就要解除了呢
解除魔法后接着不是Happy End吗
这可说不准呢 美人鱼小姐
我倒觉得等着你的是Bad End呢
她们俩在说些什么呢
以我们的年纪
在深夜是无法工作的啦
也就是说雪之下
认为川崎谎报了年龄
那就这样直说不就好了吗
不打算停手吗
不啊
那个 川崎同学
我虽然没钱的时候也会去打工
但也不至于会谎报年龄工作
没什么 只是需要钱而已
这个可以理解啦
一个会说工作就输了的人怎么可能理解
被听到了吗
太小瞧人生了
我可不是为了玩乐用的钱而工作
别把我跟那种笨蛋相提并论
虽然说着漂亮话但你们能为我准备钱吗
我家父母拿不出的东西你们能拿出来么
那个就…
请你适可而止吧
要是再胡言乱语下去…
我说 你老爸是县议会的议员吧
像你这种万事无忧的家伙不可能了解我的情况吧
现在说的和小雪乃家的事没关系吧
那我家的事不也一样
大概吧 你对小雪乃…
只是弄倒玻璃杯而已
我没事
你别在意
今天就到这里吧
川崎 关于大志我有话说
明早给我点时间
5点半 在这条路上的歪当劳碰面
什么
见面再告诉你内容 再见
等一下
你们付的钱不够
她们居然没帮我付啊
大志 这种时间你在干什么
这才是我要说的
姐姐 你到这个时间究竟在做些什么
跟你无关吧
川崎 为什么你要去工作
还需要钱 我们来猜猜吧
大志
从你升上初三 有什么奇怪的事情吗
大概是我开始去上补习班了吧
原来如此 是为了弟弟的学费
不是吧
从4月开始上补习学校这点来看
川崎家已经解决大志的学费问题了
确实是这样
因为需要学费的不只是弟弟啊
我们是升学学校
从高二开始不少人就考虑升学了
就开始考虑诸如夏季补习之类的了
啊 姐姐！
都说了你不知道也没关系
我打算去上大学
也不想因为这种事给父母和大志添麻烦
那个 我能说句话吗
我家也是双职工家庭嘛
小时候 因为讨厌回家时一个人都没有的感觉
就离家出走过
于是 反倒是哥哥替爸妈来接我了
从那以后 哥哥就比我早回家了哦
这件事我很感谢哥哥啊
早回家是因为比企谷同学没有朋友吧
喂 你为什么会知道啊
那个吗
难道你是雪基百科全书么
Yukipedia
这个我确实知道啦
这样说我自己感觉好一点呢
结果你到底想说什么
和沙希姐不想给家人添麻烦一样
大志也不想给沙希姐添麻烦哦
你要是能理解这层含义的话
作为家里较小的孩子也会很高兴的
嗯 我也是这么想的
川崎 我说你啊
听说过奖学金这种东西吗
兄弟姐妹就是那样的吧
因人而异吧
也可以说成离自己最近的陌生人吧
是啊
这点我非常理解
对了 哥哥你见到了呢
你说什么
就是给点心的那个人啦
太好了呢
多亏了骨折才认识结衣姐那么可爱的人
你刚才说什么…
由比滨就是给点心的人？
入学仪式那天救的狗的主人？
哥哥 你怎么了
没什么
要买个面包再回去吧
参观路线
←
见习就此结束 解散
自闭男
你太慢了
大家都去家庭餐厅了哦
你不去吗
没啦 只是在等你
想着你被丢下好可怜啊什么的
由比滨真是体贴啊
不用在意我哦
我也只是偶然救了你家的狗
要是没有那次事故
我或许还是孤独一人
你完全没必要为我担心
抱歉啊
反而让你刻意关心我
不过 从现在开始你不用在意了
要是故意对我好的话
这种还是不要了
哎呀 怎么说呢
其实也不是像你说的那样啊
总是待人温柔的由比滨
大概到最后还是以温柔结束
笨蛋
我讨厌温柔的女生
只要稍微打个招呼就会胡思乱想
要是互相发短信 心中还会起波澜
接到对方来电的那一整天
都会对着来电记录傻笑
可是我知道 那只是温柔
对我温柔的人对别人也同样温柔
这种事差点就忘记了
如果说真相是残酷的
谎言肯定是温柔的
所以 温柔是谎言
一次又一次期待
一次又一次落空
不知从何时开始 便不再怀抱希望了
被孤独训练有素的我是不会上当两次
我可是身经百战的强者
如果要比输 我肯定是最厉害的
所以 我无论何时都讨厌温柔的女生
266 ⑤ 再一次 他走上了回头路
遠く　笑い声響く
そして　聞こえなくなったけど
無理に笑って
忘れるよりも
静けさへと沈み込んで　止まったまま
傷つきたい
夕日が海の果てに
消えてしまう前に
嘘だって伝えてたら
wow
あの眩しすぎた毎日を
取り戻すことできた
また君と二人ぼっち
Hello Hello Alone
她也相当期待啊
由比滨同学并不是不干了…
不来的话什么都改变不了
我不知道由比滨同学到底喜欢什么
对什么有兴趣
抱歉 姐姐我可能太自以为是了
我早就想和你好好谈谈了
你真的不用再在意我了
所以到此结束了吧
笨蛋
296 ⑥ 他和她的开始终于要结束了
下集